Sokongan Pentadbir Pantau di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Aku teragak-agak begitu lama.
Patutkah aku mengambil langkah ini♪
♪Aku terbelit dengan kata-kata
yang ingin kukatakan♪
♪Menghadapi bangunan pencakar langit yang menjulang tinggi di hadapan♪
♪Patutkah aku menundukkan kepala dan merangkak♪
♪Atau terus mendaki ke atas♪
♪Awak tak pernah memperlahankan langkah awak♪
♪Kau takut masa akan hilang♪
♪Melibatkan diri dengan dunia
ada harganya♪
♪Maju ke medan perang dengan segera♪
♪Mengapa begitu banyak perkataan yang tidak berguna♪
♪Sekarang sahaja♪
♪Impianmu akan menjadi kenyataan♪
♪Logat saya pelik♪
♪Bukan bahasa Mandarin standard♪
♪Sekarang sahaja♪
♪Masa akan meluahkan kebenaranmu dengan lantang♪
♪Tiada jurang masa antara esok dan aku♪
♪Air mata sedang bergenang♪
♪Jalan harapan tidak pernah berbelah bahagi♪
♪Menunggu pelukan cahaya matahari♪
♪Sekarang sahaja♪
♪Maju ke medan perang dengan segera♪
=Semua Bangkit=
=Episod 21=
(Program Pemburuan Bakat Hari ke-67)
(Guo Xiaoyu 3, Yan Fei 2)
(Ren Jiatong 1, Jiang Chen 1)
Pernahkah anda mendengar?
Pelanggan Cik Bai baru sahaja bertemu dengannya
ialah bekas teman lelakinya.
Dan lelaki ini datang berjumpa Cik Bai
untuk membantu teman wanitanya sekarang.
Saya sangat marah!
Apa salah lelaki-lelaki ini?
Adakah mereka semua tidak berperasaan?
Mungkin anda perlu menambah prasyarat
kepada kesimpulan anda.
Mari kita lebih tegas.
Jangan sasarkan orang yang tidak bersalah.
Saya bersikap agak tegas.
Saya tidak salah menilai mana-mana orang jahat.
Saya sangat marah.
Saya rasa
Cik Bai takkan ambil kes ni.
Sungguh pemurah
dia tidak menghalaunya keluar.
Tapi firasat saya
Cik Bai akan mengambil kes itu.
Saya juga berpendapat begitu.
Cik Bai tidak
membiarkan emosi mempengaruhi kerjanya.
Ini bukan tentang emosi.
Ia mengenai asas harga diri.
Fikirkanlah.
Sejak perceraiannya,
dia satu-satunya teman lelaki
yang Cik Bai akui.
Dia hampir berkomitmen dengannya.
Saya tidak tahu kenapa sebenarnya
mereka berpisah kemudian,
tetapi saya rasa dalam hati Cik Bai,
dia mungkin lebih bermakna daripada sekadar idola saya.
Saya berani bertaruh awak 100 yuan. Dia takkan terima.
Apa yang awak bincangkan?
Bukan di meja awak
dan sudah malas?
Biar saya katakan sesuatu di sini.
Cik Bai telah mengambil alih kes rasuah
melibatkan Xia Jun atas permintaan Encik Gao.
Saya akan hantar awak
fail kes dan tugasan tidak lama lagi.
Kenali kes ini dengan segera.
Selesaikannya dengan segera.
Tetapi
hubungan mereka bercelaru,
menjadi rakan sekerja,
pelanggan dan kontraktor,
dan bekas kekasih. Ia rumit.
Cukup.
Cikgu Guo,
kami adalah Firma Bulatan Merah,
bukan pencari jodoh.
Berhenti menganalisis hubungan.
Baiklah.
Kekalkan kerja sebagai kerja
dan cinta sebagai cinta.
Jangan campurkan kedua-duanya.
Guo Xiaoyu, Ren Jiatong,
pergi cari Cik Tian.
Temui pelanggan dengannya
dan dapatkan lebih banyak butiran kes.
Jiang Chen, Yan Fei,
hantarkan saya poin-poin penting
daripada laporan dalaman Xia Jun tidak lama lagi.
Encik Zhou, dia mungkin ada
kerja penting yang perlu dilakukan.
Kembali bekerja.
Berikan saya 100 yuan.
Diam.
Yan Fei,
Jangan tergesa-gesa menyiapkan laporan awak.
Esok tak apa.
Baiklah.
(Bila awak nak balik?)
Ini. Minumlah air.
Teman wanita awak tak
ikut awak naik kereta api ke?
Bukan teman wanita saya.
Kami rakan sekerja.
Saya baru jumpa Xia Jun dengan Guo Xiaoyu.
Dia mengakui mengesyorkan pengenalan
syarikat perisian penyumberan luar
atas permintaan mereka,
tetapi menafikan rasuah.
Tetapi mereka berkeras
mereka memberinya
dua juta wang tunai secara peribadi,
dengan masa, lokasi, dan saksi.
Laporan siasatan dalaman mereka
menyenaraikan beberapa lokasi di mana mereka bertemu,
termasuk restoran makanan laut
dan pub.
Tetapi Xia Jun mendakwa dia mempunyai
alahan makanan laut yang teruk.
Dia tidak akan pernah bertemu
di restoran makanan laut.
Jadi mereka mungkin berbohong.
Saya sedang melakukannya.
Saya akan melawat
semua tempat itu
dan lihat jika saya mempunyai peluang
untuk menyemak rakaman.
Saya akan mengemas kini anda jika saya menemui apa-apa.
Baiklah.
Awak dah makan?
Xiaoyu sedang memasak.
Saya juga lapar.
Ia bergantung pada prestasi anda.
Jika anda menemui bukti kukuh,
Kami akan jimatkan sedikit
untuk snek tengah malam anda.
Bagaimana jika saya tidak dapat menemui apa-apa?
Maka aku akan berbelas kasihan
dan ambil sedikit bersama anda.
Perjanjian.
Jiatong, mi sudah siap.
Nanti cakap.
Siapakah ia?
Jiang Chen.
Saya telah mengemas kini mereka
dengan maklumat hari ini.
Yan Fei belum membalas.
Jiang Chen menghubungi saya semula.
Dia tak cakap apa-apa lagi ke?
Tidak.
Jiatong,
kami kawan baik.
Ada sesuatu yang perlu saya beritahu awak.
Apa itu?
Begitu misteri.
Saya fikir
Yan Fei dan Jiang Chen ada
sesuatu yang sedang berlaku.
Apa yang mungkin sedang berlaku?
Apa lagi yang mungkin berlaku?
Adakah awak seorang yang bodoh? Fikirkanlah.
Bagaimana kita boleh terlalu taksub dengan pasangan?
Kami memeriksa setiap butiran kecil
dengan kaca pembesar.
Sedikit pun petunjuk,
kita akan membayangkan keseluruhan kisah cinta.
Dengar.
Akhir-akhir ini,
setiap kali saya menyiarkan di Moments,
Jiang Chen menyukainya.
Dia tak pernah like post saya sebelum ni.
Awak tahu kenapa?
Kenapa?
Saya yakin
Ini kerana saya berkawan rapat
dengan Yan Fei.
Ini semua terlalu mencurigakan.
Kali terakhir, saya telah menyiarkan gambar kumpulan kami.
Dia sukakannya lagi,
hanya kerana Yan Fei berdiri
di tengah-tengah.
Saya tak nak beritahu awak semua ni.
Saya cuma takut
awak akan tercedera.
Macam mana saya boleh cedera?
Baiklah. Bagus awak
menerima ini dengan baik.
Jangan salahkan Yan Fei.
Salahkan Jiang Chen yang bodoh itu.
Dengar.
Lelaki boleh mengubah perasaan mereka
dalam sekelip mata.
Kau rasa kau dah dekat,
namun tiba-tiba, dia berubah.
Beberapa hari yang lalu,
Saya ternampak imej di Yiaiwan's
tapak ujian beta.
Walaupun disiarkan secara anonim,
ia mestilah hasil kerja Zhu Zhisheng.
Lihat nama pengguna ini.
Hujan1016.
Itu hari jadi saya.
Ketika dia membuat gambar ini,
dia pasti sedang berangan-angan
tentang masa depan kami.
Xiaoyu,
Awak belum melupakan Zhu Zhisheng?
Sejujurnya, saya tidak tahu.
Sejak saya pulang dari Hangzhou,
Aku terus berkata pada diriku sendiri setiap hari
bahawa aku mesti melepaskannya.
Dia cuma seorang lelaki.
Baru empat tahun hubungan.
Tiada masalah besar, kan?
Saya langsung tidak peduli.
Aku akan melupakannya sepenuhnya.
Tetapi kadangkala,
dengan hanya lagu rawak,
bau yang biasa,
atau pakaian tertentu,
hanya dengan melihatnya,
hati saya sakit teruk macam dulu
tercucuk.
Tapi bila saya ternampak gambar tu baru-baru ni,
Saya tiba-tiba sedar
mungkin berpacaran itu sama seperti
bermain permainan video.
Kadang-kadang anda bermain selama berjam-jam,
tetapi lupa untuk menyimpan kemajuan.
Semua peralatan yang diperolehi dengan susah payah itu hilang.
Atau lebih teruk lagi,
anda kehilangan akaun anda.
Beritahu saya.
Dalam kes seperti itu,
adakah itu menjadikan semuanya sia-sia?
Sudah tentu tidak.
Kerana saya benar-benar mengalami
turun naik semasa permainan.
Perasaan itu
tidak terikat dengan orang lain.
Mereka milik saya seorang sahaja.
Saya cuma nak beritahu awak.
Jiatong,
apa sahaja yang kita lalui,
jangan sesekali kita hilang kepercayaan terhadap cinta.
Xiaoyu, awak hebat.
Jiatong,
Ini kali pertama
awak peluk saya dulu.
Jika anda berasa sedih,
tak apa.
Cakaplah dengan saya. Saya faham.
Baiklah.
Terdahulu, Guo Xiaoyu adalah
mempunyai analisis yang serius.
Saya rasa terkoyak
tentang sama ada hendak memberitahunya atau tidak.
Aku juga takut suatu hari nanti
dia akan tahu dan marah.
Oh, tidak!
Saya rasa saya terlepas masa terbaik
untuk mengaku.
Jadi apa sekarang?
Bagaimana pula dengan memohon keringanan hukuman sekarang?
Nah, ada cara lain.
Apa itu?
Kita boleh hentikan semua hubungan.
Ren Jiatong, awak...
Nasib baik awak bukan hakim.
Awak akan menyebabkan begitu banyak
sabitan yang salah.
Saya tak dapat bayangkan pun.
Apa yang saya buat?
Awak mengorbankan saya.
Saya tidak akan menerimanya.
Saya tidak bersalah.
Saya mahu membuat rayuan.
Baiklah, baiklah.
Aku mengembalikan kesucianmu.
Lebih kurang macam tu lah.
Patutkah kita buat sesuatu untuk Encik Zhou?
dan Yan Fei?
Sejak awak membangkitkannya,
awak mesti ada rancangan.
Beritahu saya.
Saya tiada rancangan.
Macam mana aku boleh ada rancangan
untuk percintaan mereka?
Tetapi saya telah menjemput Encik Zhou
untuk menyiasat kemudian.
Saya akan lihat bagaimana keadaannya nanti.
Jika dia langsung tidak berperasaan,
mari kita buang sahaja.
Yan Fei sangat bangga.
Dia akan rasa bersalah
kalau kita terus ungkit perkara itu.
Awak memang kenal Yan Fei dengan baik.
Siapa yang menumpahkan cuka itu?
Bau cemburu di sini!
Pergi sahaja!
Dan kemudian?
Cepat balik.
Faham!
Baru lepas kerja?
Encik Song,
bekerja lewat begini juga?
Adakah anda kembali menetap di
dengan Cik Bai?
Ia boleh diuruskan.
Saya telah menyokong Cik Bai
dengan kes baharu itu.
Cik Bai ada menyebutnya kepada saya.
Bagaimana keadaannya?
Encik Zhou dan saya merancang
untuk memeriksa lokasi-lokasi tersebut
disenaraikan dalam bahagian dalaman
laporan siasatan,
dan cari petunjuk yang berpotensi.
Belum makan lagi?
Ambil sesuatu di tingkat bawah dalam perjalanan anda,
dan makan sedikit.
Kesihatan diutamakan.
Juga, izinkan saya mengingatkan anda.
Cik Bai memandang serius kes ini.
Kalau ada apa-apa,
laporkan kepadanya dengan segera.
Saya dengar...
Saya baru sahaja mendengar
bahawa kes ini
telah dibawa oleh bekas teman lelaki Cik Bai.
Dan ia sebenarnya
untuk teman wanitanya sekarang.
Hubungannya terlalu rumit.
Kami baru sahaja berbual petang tadi
bahawa dia melayan Cik Bai
terlalu sambil lewa.
Ia juga janggal bagi kami.
Sebenarnya, saya fikir ia menunjukkan
Cik Bai mempunyai pertimbangan yang tinggi.
Dia nampak dia betul-betul.
Dia datang ke Jun An untuk Cik Bai.
Ia menunjukkan bahawa dia berfikir
Cik Bai ialah peguam terbaik.
Walaupun perasaan mungkin pudar,
kekaguman dan rasa hormat
bertahan.
Awak memang hebat, Encik Song.
Awak kenal Cik Bai,
dan juga pihak lawan.
Siapa kata kita lawan?
Biar saya ingatkan awak.
Di firma guaman kami,
kita sudah ada pakar gosip,
Guo Xiaoyu.
Jauhi diri.
Encik Song,
adakah firma kami benar-benar mempunyai peraturan
bahawa rakan sekerja tidak boleh berpacaran antara satu sama lain?
Saya cuma nak menyibuk.
Beginilah keadaannya.
Di firma kami,
kami benar-benar tidak menggalakkan
membangunkan
hubungan emosi yang terlalu rumit.
Tetapi secara peribadi,
Saya tidak menggalakkan golongan muda
untuk melakukan perkara yang akan mereka sesali.
Jika anda melakukan sesuatu yang dikesali,
sudikah awak beritahu dia?
Kita semua sudah dewasa.
Beberapa perkara pergi
tanpa berkata apa-apa.
Kita berdua tahu.
Secara sahnya,
niat bermaksud niat dalaman
mesti digabungkan dengan ekspresi luaran.
Niat dalaman
tanpa ekspresi luaran
tidak mempunyai kesan undang-undang.
Jadi saya fikir
emosi yang tidak terucap itu
tidak semestinya diketahui.
Saya di sini, Encik Song. Jumpa esok.
Encik Zhou.
Saya sangat menyesal.
Trafik Beijing hanya...
Tidak mengapa.
Saya telah melihat rakaman itu.
Dan saya telah merakamkannya.
- Saya akan hantarkannya kepada awak.
- Okey.
Apabila saya selesai membuat laporan,
Saya akan hantarkannya kepada awak dan Cik Bai.
- Nak belanja awak makan malam?
- Bagaimana dengan laporan itu?
Makan malam lebih penting.
Saya lapar.
Aku telah berniat untuk mencari masa
untuk menceritakan sebuah kisah kepadamu
tentang Moments dan tangan tertentu.
Awak yang minta.
♪Air mata jatuh♪
♪Emosi berselerak♪
Encik Zhou, apa yang berlaku dengan kita?
Bagaimana kita berdua boleh terjebak dalam percintaan?
Awak mentor saya.
Tugasmu untuk menjelaskan.
Belajar daripada saya? Jangan tanya saya.
Apabila melibatkan percintaan,
Saya langsung tidak tahu apa-apa.
Baiklah.
Lepas tu patutlah kau beritahu aku
apabila semuanya bermula dengan Yan Fei.
Tiada apa yang bermula.
Saya tidak tahu
bila aku mula sukakan dia.
Pada mulanya, saya sangka dia
macam perempuan kaya yang manja.
Keluarganya ialah pelanggan Jun An.
Saya tidak boleh menyinggung perasaannya.
Jadi saya bersikap sopan.
Namun secara beransur-ansur, saya sedar
dia sebenarnya seorang yang sangat baik hati
dan gadis yang berhati lembut.
Dia berterus terang.
Tapi dia ikhlas membantu
apabila orang memerlukannya.
Saya pun tak tahu sama ada ini dikira atau tidak
seperti menyukainya.
Tetapi dia sebenarnya
berbeza.
Berbeza?
Itu bukan suka-suka.
Itulah cinta. Sudah tentu cinta.
Apa pun itu,
Aku kena pendamkan perasaan ni.
Kerana mulai saat ini,
Aku masih mentormu.
Jika perasaanku terhadapnya
menyebabkan walaupun
sedikit pun rasa berat sebelah di hatiku,
itu tidak adil untuk anda semua.
Jika kita bersatu,
dan saya mendedahkan apa-apa
secara sengaja atau tidak sengaja,
atau jika saya membayarnya terlalu banyak
perhatian
dan menjejaskan keadilan program,
Saya akan mengkhianati
Kepercayaan Encik Zhuang, Encik Song,
dan Cik Bai terhadap saya.
Ia juga akan mengkhianati profesion saya.
Jadi saya perlu bersikap profesional.
Bagaimana pula
selepas Program Pemburuan Bakat tamat?
Saya belum terfikir mengenainya.
Encik Song baru sahaja memberitahu saya
kita tidak sepatutnya menyesal.
Anda harus tetap teguh apabila perlu.
Saya rasa dia betul.
Saya faham apa yang awak maksudkan.
Tetapi Chen,
jurang antara keluarga saya
dan miliknya,
Saya tidak membesar-besarkan,
seperti Parit Mariana
ke Gunung Everest.
Omong kosong.
Siapa yang peduli
dengan perkara-perkara ini pada zaman sekarang?
Sekurang-kurangnya, Yan Fei
takkan pernah pedulikan benda-benda macam tu.
Lalu apa yang akan difikirkan oleh ibu bapanya?
Kebebasan dalam percintaan
dan perkahwinan
dilindungi oleh undang-undang.
Selain undang-undang, terdapat juga
hubungan manusia.
Kita manusia dahulu,
dan kemudian peguam.
Hei, semak mesej itu.
Awak tak balas mesej saya.
Berapa lama lagi untuk laporan anda?
Saya di luar. Saya belum menyemak telefon saya.
Nanti saya hantarkan kepada awak.
Dalam masa sejam.
Okey, jaga diri kalau macam tu.
Kenapa saya dengar lori dari sebelah awak?
Awak di mana?
Di luar Jalan Lingkaran Kelima, mencerap bintang.
Hari ini terlalu mendung.
Tiada apa yang kelihatan.
Tetapi lima buah trak besar
telah pun lalu.
Saya diliputi habuk.
Tiada bintang malam ini.
Sebab orang yang
menemani awak tu tak datang.
Saya menyertai kelab astronomi semasa kecil.
Lagipun, saya ada satu
set teleskop di rumah.
Tak boleh ke saya datang mencerap bintang seorang diri?
Sudah tentu.
Saya cuma mahu memberitahu awak
baru sahaja tempoh hari,
Saya menyaksikan seorang peguam tertentu
memegang telefonnya,
menatal melalui
Detik-detik seseorang,
zum masuk dan keluar.
Itu jauh lebih menarik
daripada mencerap bintang.
Betul ke?
Siapakah itu?
Awak nak laporan tu?
Saya akan hantarkannya sekarang.
Sekurang-kurangnya,
selepas Program Pemburuan Bakat,
Awak patut beritahu Yan Fei apa yang awak rasa.
Menahan diri macam ni tak betul.
Dia tak perlu tahu.
Dia berhak tahu!
Apa yang berlaku kemudian?
Terdapat jurang yang besar antara keluarga kami.
Memberitahunya hanya akan menyebabkan dia stres.
Bagaimana jika keluarganya merestui?
Walaupun mereka melakukannya,
hubungan kerja kami,
jurang keluarga,
keinginan saya untuk bekerja di Hangzhou,
dan visinya untuk masa depannya,
semua isu praktikal ini
akan menjadi masalah bagi kita.
Saya
seorang lelaki yang hampir mencecah usia tiga puluh tahun.
Keluarga saya biasa-biasa sahaja.
Dalam hidupku,
percintaan hanya boleh menjadi bahagian yang sangat kecil.
Saya mahu,
tapi saya tak boleh langsung.
Saya perlu bekerja keras.
Saya berhutang budi kepada keluarga saya,
kepada diri saya sendiri,
dan lebih-lebih lagi kepadanya, kan?
Selain itu, sebagai seorang peguam berpengalaman,
latihan profesional saya selama bertahun-tahun
menghalang saya
daripada bertindak terburu-buru. Saya perlu mengenal pasti
potensi risiko lebih awal,
memberi amaran kepada pelanggan,
dan mencegah masalah
sebelum kontrak bermula.
Saya juga mendraf penafian untuk diri saya sendiri.
Jadi saya lebih tahu daripada sesiapa pun,
jika sesuatu membawa risiko yang berlebihan,
lebih baik jangan mulakannya.
Saya tidak bersetuju.
Awak sendiri yang cakap.
Kita manusia dahulu, kemudian peguam.
Tapi apa yang baru kau katakan adalah sebaliknya.
Tapi malam tadi, ada orang lain
berkata perkara yang sama kepada saya.
Apa yang saya katakan tadi
hanya terpakai kepada diri saya sendiri.
Setiap orang mempunyai keadaan yang berbeza.
Saya memang setuju dengan Encik Song.
Jika kita dapat memperbaiki penyesalan sekarang,
jangan biarkan ia berlaku.
Apa yang sedang berlaku?
Kenapa panggil saya lewat sangat?
Mengapa kita kelihatan seperti
pengintip bertemu secara rahsia?
Oh, tolonglah.
James Bond
memandu Aston Martins.
Dia dikelilingi oleh barangan mewah
dan wanita-wanita cantik.
Kami hanya
berpakaian kemas
Pekerja CBD.
Walau apa pun, kereta mewah dan cantik
langsung tak menarik minat saya.
Saya dah dapat awak.
Mari. Saya akan bawa awak ke suatu tempat.
Saya baru sahaja melihat catatan anda.
Adakah Yan Fei telah menemui awak?
Saya memberitahunya
Encik Zhou asyik memandang
foto itu berulang kali.
Dia jelas sangat mengambil berat.
Aku yakin dia gembira mendengarnya.
Dia tidak mengatakannya terus terang,
tetapi dia menggunakan menghantar
laporan sebagai alasan
untuk bertanya tentang Encik Zhou secara tidak langsung.
Kemudian dia pergi dengan gembira.
Tetapi jika dia tahu
apa yang Encik Zhou baru beritahu awak,
dia akan marah selama berhari-hari.
Tetapi
Encik Zhou juga menghadapi kesukaran.
Ia sungguh tidak mudah.
Tetapi
Saya sedang berfikir
memilih
untuk dilepaskan selepas menimbang kebaikan
dan keburukan bermaksud yang satu sahaja
tidak cukup menyayangi.
Saya faham Encik Zhou.
Jika sesuatu hubungan
memerangkap kedua-duanya dalam kesukaran,
maka melepaskan awal juga adalah cinta.
Tiada gunanya berpaut pada sesuatu yang telah ditakdirkan.
Namun sehingga ke penghujungnya,
siapa yang tahu sebenarnya hasilnya?
Saya fikir begini,
atau kedua-dua cara,
tapi semua itu hanyalah tekaan.
Sama seperti kita mengendalikan kes.
Anda mungkin berfikir
awak akan
kalah sudah pasti,
tapi awak tetap berusaha habis-habisan.
Bukankah cinta sepatutnya mendapat usaha yang sama?
Encik Song tidak mengatakannya secara terus terang,
tapi aku rasa dia menyesal.
Kita tidak boleh mengulangi
kesilapan generasi lama,
tidak pernah berkomunikasi,
membotolkan semuanya,
menganggap orang lain
akan secara ajaib
fahami mereka,
dan merindui segalanya.
Aku memanggilmu keluar malam ini
sebab saya berfikir panjang dalam perjalanan pulang.
Saya percaya
jika saya meninggalkan Jun An
dan tidak kembali ke Chongqing,
Saya ada pilihan lain.
Apa maksud awak?
Saya sedang mempertimbangkan untuk berhenti
daripada Program Pemburuan Bakat.
Saya fikir anda mungkin
memerlukan tawaran ini lebih lanjut.
Jiang Chen,
awak kasihankan saya ke?
Awak fikir saya tak boleh
dapatkannya sendiri
melainkan anda berundur?
Tidak! Saya cuma fikir
ini mungkin lebih baik untuk kita.
Jangan marah.
Saya tidak marah.
Pergilah jika kau mahu.
Tapi kalau awak buat macam ni untuk saya,
Saya takkan ambil.
Jangan salah faham.
Saya belum memutuskan apa-apa lagi.
Dan saya tidak pernah berkata
Saya buat ni hanya untuk awak sahaja.
Saya cuma sedang membincangkannya dengan awak.
Bukankah pasangan biasa
akan membincangkan sesuatu bersama-sama?
Pertama, kami tidak berpacaran.
Paling banyak pun, kami bercium sekali sahaja.
Sama ada anda memanggilnya impuls
kerana mabuk
atau menjadi tertekan dan kesepian,
itu terpulang kepada anda.
Lagipun, saya tak perlukan awak
untuk memberikannya kepada saya.
Walaupun kau sanggup bersusah payah,
awak mungkin masih takkan dapat kalahkan saya.
Apa yang awak cakapkan?
Apa maksud awak kita tak berpacaran?
Saya tak sasarkan awak.
Aku cuma tak minat pasal cinta.
Terutamanya jika itu bermakna
awak berkorban untuk saya.
Saya tak tahan dengan itu.
Ren Jiatong, apa yang kau takutkan sangat?
Apa... Apa yang awak tak boleh hadapi?
Kenapa awak begitu
takut nak mengaku perasaan sendiri?
Kau bersikap dingin,
memberikan suasana yang menyerlah.
Awak rasa itu menarik ke?
Atau adakah ia akan melindungi anda?
Tidak.
Sekarang ni, kau tengah pengecut.
Awak takut terluka.
Jadi awak enggan bercinta.
Awak takut untuk memikul
jangkaan orang lain.
Jadi awak cuma
jangan sesekali buka hati awak untuk sesiapa pun.
Betul ke saya?
Awak betul.
Dalam hatiku,
semua cinta itu sia-sia.
Saya lebih suka menghabiskan masa itu
merangka lebih banyak laporan,
atau membaca lebih banyak kertas kerja
untuk menjamin tempat saya
dan dapatkan tawaran itu.
Mari kita perbetulkan keadaan sekarang.
Tak payah susah-susah lagi nanti.
Ia bagus.
Apa maksud awak?
Adakah saya telah membuat awak rasa terganggu?
Awak serius ke?
Awak tak mahu kita hanya ada
persaingan mulai sekarang?
Saya serius.
Salam sejahtera?
Yan Fei?
Saya akan segera ke sana. Jangan panik.
Hantarkan lokasi anda kepada saya.
Apa kena dengan abang kau?
Tidak menjawab panggilan,
tidak ke mana-mana.
Jika dia mahu berpisah,
dia patut cakap macam tu sahaja.
Susah sangat ke nak berterus terang?
Aku tak percaya dia boleh bersembunyi selamanya.
Jadi awak sebenarnya cuba
menyerang hendap abang saya?
Tetapi memandangkan kereta saya dihadkan hari ini
dan saya memandu keretanya,
Awak tak sengaja terlanggar saya ke?
Kami berdua perempuan.
Saya pasti awak faham situasi ini.
Kami telah bersama selama lebih enam bulan.
Lihat.
Ini gambar yang saya dan abang awak
ambil di luar negara.
Semuanya baik-baik sahaja
semasa dia menghantar saya di lapangan terbang.
Sudah beberapa hari berlalu.
Tiada balasan
kepada teks atau panggilan.
Apa masalahnya?
Tapi saya tak dapat hubungi dia juga sekarang.
Saya baru sahaja menghubungi pembantunya.
Dia kata ada sesuatu yang penting telah berlaku.
Saya juga fikir
dia pasti terikat
dengan sesuatu yang kritikal.
Mungkin tunggu sebentar lagi?
Hanya alasan.
Apa yang boleh jadi begitu mendesak
sehingga dia tidak boleh membalas mesej?
Saya tak kisah. Dia berhutang penjelasan kepada saya.
Aku akan putuskan hubungan dengan dia,
tetapi bukan dengan dibuang tanpa disedari.
Adakah anda mempunyai tuntutan khusus?
Dua juta.
Seratus ribu.
Tak lebih satu sen pun.
Tapi berikan dia tiga hari lagi.
Apabila dia kembali,
kamu berdua selesaikan semuanya.
Yan Da bukanlah orang yang kau sangkakan.
Dia abang saya. Saya kenal dia.
Dia mesti dibanjiri
oleh sesuatu yang penting.
Mengenai karyanya pula,
Sejujurnya saya tidak tahu banyak.
Saya menghubungi pembantunya.
Dia juga mengelak.
Duit seratus ribu ni duit kau sendiri ke?
Saya ada kad kredit,
tetapi sedikit wang tunai di tangan.
Itu sahaja yang terbaik yang saya mampu lakukan.
Tapi lepas awak ambil duit tu,
menandatangani perjanjian dengan saya.
Awak mesti berjanji untuk tidak memberitahu sesiapa pun
tentang hubungan anda.
Juga, gambar-gambar itu
dan rekod sembang.
Semuanya menunggu sehingga dia kembali.
Saya tidak akan menandatangani. Dan saya tidak akan
mengambil wang anda.
Tapi jangan risau.
Mendengar apa yang awak cakap tadi,
saya setuju untuk tiga hari.
Selepas tiga hari,
jika abangmu
masih hilang seperti ini,
bukan awak pun,
bukan sepuluh adik-beradik perempuan berdarah
boleh menyelamatkannya.
Saya faham.
Tapi biar saya katakan sesuatu.
Wang tidak boleh membaiki segala-galanya.
Kadangkala, ia hanya menimbulkan
lebih banyak masalah.
Tetapi
awak sopan.
Pada pendapat saya, Yan Da
patut panggil awak abang.
Apa sekarang?
Satu lagi pusingan?
Ayuh.
Dua yang sama, sila.
Terima kasih.
Apa? Abang awak belum balik lagi,
dan awak yang uruskan ini?
Saya pernah dibuang macam tu dulu.
Sebab tu aku buat dia patah hati.
Membantunya berasa lebih baik adalah berbaloi.
Selain itu, saya fikir
perempuan tu betul-betul ambil berat
pasal abang aku.
Wang yang dituntutnya
hanyalah untuk memaksanya keluar.
Dia menunjukkan gambar mereka bersama kepada saya
dan rekod sembang
Abang saya pun terus
menyukai catatannya
daripada akaun rahsianya.
Tidak boleh salahkan dia kerana menjadi obses.
Jika begitu, abangmu
bersalah sepenuhnya di sini.
Tepat sekali.
Dia tidak munasabah.
Dia takkan putus cinta pun dengan betul.
Biar saya beritahu awak.
Perkara paling menakutkan dalam percintaan
adalah putus cinta
tanpa penjelasan.
Seorang insan yang hilang
bukan sahaja merosakkan hubungan anda.
Dia menghancurkan kepercayaanmu dalam cinta
dan keyakinan diri anda.
Anda akan ragu
jika anda melakukan apa-apa yang salah
dan gagal dalam apa jua perkara,
atau anda
terlalu hodoh atau gemuk
untuk mendapatkan ucapan selamat tinggal yang sewajarnya?
Merapu sahaja.
Sebenarnya,
putus cinta walaupun bersih
mungkin masih sakit.
Awak akan terluka
jika dia pergi dengan terlalu kejam.
Cederalah kalau dia bergerak terlalu cepat.
Jika dia cepat menemui orang baru,
awak lebih terluka. Kesakitan
tidak dapat dielakkan.
Cikgu-cikgu memberi kami gred semula di sekolah.
Kemudian,
sebagai pelatih, mentor telah menilai kami.
Jika kita menjadi peguam pada masa hadapan,
pelanggan menjadi penggred kami.
Cinta tiada nilai,
tiada jawapan standard,
dan tiada piawaian.
Kita telah menghafal hukum yang tidak berkesudahan,
tapi tunjukkan saya satu
yang menentukan
tepat bila
perkataan yang betul
atau tindakan yang sempurna wujud?
Mustahil.
Statut hanya menunjukkan risiko
kita mungkin akan temui.
Saya akan bertaruh dengan awak.
Lihatlah rakan kongsi firma kami,
setiap seorang daripada mereka,
dengan peringkat pertengahan disertakan.
Mereka mungkin berbakat dalam seni ketika muda,
tetapi meminta mereka untuk mengejar cinta
tanpa mengira kosnya sekarang
hampir mustahil.
Selagi kita berusaha dengan cukup gigih,
Bumi pun boleh mengembara.
Pihak Trisolaran malah telah dikalahkan.
Tetapi naluri profesional
yang terpahat di tulang mereka
tidak dapat dikalahkan.
Cik Yan, tengok awak.
Berapa ramai peguam lelaki yang mematahkan hati anda?
untuk membuatmu menjadi sepahit ini?
Awak sedang mengusik saya?
Bagaimana pula dengan awak dan Ren Jiatong?
Tidak hebat.
Bergurau sepanjang hari di firma itu.
Guo Xiaoyu mungkin tidak perasan,
tapi saya nampak semuanya dengan jelas!
Kau rasa kau bijak.
Saya rasa Holmes juga seorang yang jahat,
cepatnya beralih kepada teman wanita baharu.
Sesuaikan diri anda kalau begitu.
(Ren Jiatong, apa yang kau
takutkan sangat?)
Apa yang tak boleh kau hadapi?
Kenapa awak begitu takut
untuk mengakui perasaan sendiri?
(Awak berlagak dingin.)
(Sekarang ini, awak sedang bersikap pengecut.)
Awak takut terluka.
Jadi awak enggan bercinta.
Awak takut untuk memikul
jangkaan orang lain.
jadi awak cuma
jangan sesekali buka hati awak untuk sesiapa pun.
(Mari kita perbetulkan keadaan sekarang.)
(Tiada masalah lagi nanti.)
Tidak mengapa.
Apa maksud awak?
Adakah saya telah membuat awak rasa terganggu?
(Pemanas badan)
(Pemanas badan, gula perang)
(Pemanas badan dan gula perang
di atas meja. Catatkan tarikh hotpot pertama.)
(Anda mungkin memerlukannya baru-baru ini.)
Siarkan jika anda mahu.
Bersikap proaktif apabila mengejar seorang gadis.
Awak tengah bagi syarahan dekat saya sekarang?
Bagaimana jika sekarang,
peguam yang kau tetapkan kepada "hanya dia yang boleh lihat"
kembali
dan mengejarmu dengan gigih, bolehkah kau
katakan ya?
Betapa gilanya saya nanti
dikejar oleh peguam lelaki?
Apa maksud awak?
Juga,
dia tidak akan membuat sebarang pergerakan.
Bagi seorang peguam,
penafian adalah segalanya.
Dia mempunyai sempadan keselamatan
dan rancangan masa hadapan.
Seorang senior memberitahu saya
jika anda berpacaran dengan seorang peguam,
awak mesti ada dalam rancangannya.
Maka kau akan berada di hatinya.
Aku pernah berada di hatinya,
tetapi rancangannya
tidak termasuk saya.
Jangan pujuk saya.
Cukuplah untuk aku sedar bahawa
aku berada di hatinya.
Dia pernah sukakan saya suatu ketika dahulu.
Saya benar-benar merasakannya.
Tiada salah faham
atau ilusi.
Dia terlalu takut untuk terus maju.
Dan saya tahu betul kenapa.
Kepada awak.
Awak seorang wira.
Jangan bersulang untuk saya.
Kepada Firma Guaman Jun An
dan Program Pemburuan Bakat.
Untuk sentiasa rasional dan berfikiran jernih
peguam.
Saya takkan buat roti bakar untuk yang terakhir. Awak minumlah.
Apa yang berlaku dengan kamu berdua?
Kekacauan romantik abang saya.
Aku mungkin tidak akan dapat mengendalikannya,
jadi saya meminta bantuan Jiang Chen.
Siapa sangka dia akan mengkhianati kepercayaanku
dan menyimpan helah
di lengan bajunya.
Aku tak patut tolong dia.
Suruh dia padamkannya
sementara siaran semula rendah!
Dia betul-betul menyiarkan
Puteri kedua Xingke
telah menyuruh seseorang mengugutnya.
Ini akan meletup menjadi skandal lain!
Bermain helah ini
bermakna bercakap tidak akan berjaya.
Dia memaksa abang saya untuk muncul.
Aku tak boleh biarkan dia muncul.
Tidak berguna.
Di mana dia?
Luar Negara.
Tak sampai hati dia beberapa hari ni.
Tapi keluarga saya kata
dia akan kembali tidak lama lagi.
Lebih baik awak cepat!
Atau masalah dengan Jiang Chen...
Kamu berdua akan
pasti terpegun
kepada lapan ratus versi gosip.
Berhenti berfikir.
Kami disalahertikan.
Semua, berjumpa di bilik
dalam sepuluh minit lagi.
Encik Zhou,
Guo Xiaoyu dan saya menyusun laporan
tentang beg tenis dalam rakaman itu.
Kami menemui masalah dan telah menghantar e-mel kepada anda.
Baiklah, saya akan mengulasnya.
(Pemikiran seorang peguam: Penafian
Jawapan: Ia adalah perlindungan diri.)
(Terutamanya dalam praktiknya, peguam harus
menyimpan bukti semasa memberi nasihat undang-undang.)
(Seragamkan komunikasi dan tentukan
sempadan untuk mengelakkan risiko undang-undang.)
♪Bagaimana jika saya beritahu awak♪
♪Perkara yang ingin saya katakan♪
♪Cintai aku, lawan aku,
kejar aku di bawah cahaya bulan♪
♪Peluk aku
dan beritahu aku semuanya baik-baik saja♪
♪Hari demi hari♪
♪Aku semakin jatuh♪
♪Dan aku perlukan kau untuk tinggal bersamaku♪
♪Lebih baik aku kehilangan semuanya♪
♪Daripada tidak rasa apa-apa langsung♪
♪Kita telah menari dalam kegelapan♪
♪Dan sangat takut dengan api♪
♪Kita tersekat di dalam gema♪
♪Kita bersembunyi di sebalik kebenaran♪
♪Kita telah berlari mengelilingi bulatan♪
♪Jauh dari zaman muda kita♪
♪Aku akan menyanyikan melodinya♪
♪Kau akan menjadi harmoniku♪
♪Bersama♪
♪Aku akan menyanyikan melodinya♪
♪Kau akan menjadi harmoniku♪
♪Ia fantasi kita sendiri♪
♪Aku akan menyanyikan melodinya♪
♪Kau akan menjadi harmoniku♪
♪Bersama♪
♪Ambil lompatan keyakinan bersamaku♪
♪Jadilah penawar antara satu sama lain♪
♪Kau dan aku memang ditakdirkan untuk bersama♪
♪Cintai aku, lawan aku,
kejar aku di bawah cahaya bulan♪
♪Peluk aku
dan beritahu aku semuanya baik-baik saja♪
♪Hari demi hari♪
♪Aku semakin jatuh♪
♪Dan aku perlukan kau untuk tinggal bersamaku♪